Questão 1: Análise de Fluxo(Teste de Mesa):

Análise(teste de mesa) da função exercicio01(int n):

1. A função recebe um número (int n);
2. A função checa se o número é positivo (if (n > 0));
3. Exibe a mensagem "Entrando: n" e então chama novamente a função, reduzindo o número original em 1, e então exibindo a mensagem novamente como "Saindo: n" mas com a ordem númerica invertida, visto que está desempilhando a pilha de recursividade;

A saída de mensagens no console ficaria assim (assumindo que o número que a função recebe é 3):

Entrando: 3
Entrando: 2
Entrando: 1
Saindo: 1
Saindo: 2
Saindo: 3